---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумение за изпълнение на Програмата (Interreg VI-A) ИПП България – Турция 2021 – 2027 (CCI 2021TC16IPCB005)"
identifier: "ДВ, бр. 49 от 17.06.2025 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2025-06-17
last_amended: 2025-06-17
version_in_force_from: 2025-06-17
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/6439359/0/"
apis_id: 6439359
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумение за изпълнение на Програмата (Interreg VI-A) ИПП България – Турция 2021 – 2027 (CCI 2021TC16IPCB005)

Oбн., ДВ, бр. 49 от 17.06.2025 г., в сила от 17.06.2025 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за изпълнение на Програмата (Interreg VI-A) ИПП България – Турция 2021 – 2027 (CCI 2021TC16IPCB005) между правителството на Република България и правителството на Турция, подписано за Република България на 11 декември 2024 г. в София и за Република Турция – на 2 януари 2025 г. в Анкара.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 51-вото Народно събрание на 5 юни 2025 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
